# Руководство по работе с проектом

Данный проект создан с помощью [Create React App](https://github.com/facebook/create-react-app).

## Структура проекта

---

_Не удаляйте и не изменяйте папки и файлы:_
_`.editorconfig`, `.gitattributes`, `.gitignore`, `package.json`._

---

### `public`

Директория, в которой размещаются файлы, связанные с версткой и стилизацией проекта (файлы стилей, шрифты, изображения и т.п.).

**Обратите внимание**, файл `Readme.md`, в директории `public`, содержит описание подготовительного процесса, который вам необходимо выполнить перед тем, как приступать к работе над проектом.

### `src`

Директория, в которой размещаются файлы с клиентским JS-кодом проекта (компоненты, тесты, точка входа и т.п.).

## Доступные команды для работы с проектом

В каталоге проекта вы можете использовать следующие команды:

### `npm start`

Запуск приложения в режиме разработки.

После запуска, приложение доступно для просмотра в браузере по адресу [http://localhost:3000](http://localhost:3000).

При сохранении изменений, проект перезапускается и обновляется в браузере. Таким образом, вы можете следить за разработкой проекта в режиме реального времени.

**Обратите внимание**, режим разработки настроен таким образом, при котором ошибки, найденные статическим анализатором кода **ESLint**, отображаются в той же вкладке браузера, в которой запущен проект.

### `npm test`

Запуск тестов приложения в интерактивном режиме.

В данном случае, имеются в виду тесты, которые вынесены в отдельные файлы, в имени которых присутствует суффикс `*.test.*`. Например, `app.test.js`.

Подробную информацию вы можете найти на странице [Запуск тестов](https://facebook.github.io/create-react-app/docs/running-tests).

### `npm test:eslint`

Запуск проверки проекта статическим анализатором кода **ESLint**.

Анализ кода производиться только в файлах, которые находятся в директории `src`.

**Обратите внимание**, при запуске данной команды, ошибки выводятся в терминал.

### `npm run build`

Запуск приложения в режиме сборки проекта.

В процессе сборки приложения, код приложения оптимизируется и минимизируется, для достижения наилучшей производительности.

Во время выполнения инструкций по сборке проекта, в корне проекта создается директория `build`, в которую будут помещены результирующие файлы. После сборки проект готов к публикации.

Подробную информацию вы можете найти на странице [Развертывание проекта](https://facebook.github.io/create-react-app/docs/deployment).

### `npm run eject`

**Обратите внимание**, при запуске команды `npm run eject` нет возможности вернуть внесенные изменения обратно!

При выполнении данной команды, `react-scripts` скопирует все конфигурационные файлы и скрипты в корень проекта. Данный процесс позволяет получить полный контроль над конфигурацией проекта.

Не используйте данную команду, если не уверены как именно она работает или к какому результату приведет ее выполнение.
